Cree dos procesos que cuyas imágenes serán p1 y p2
El primer proceso recibirá por línea de comandos tres argumentos así:
./p1 In Out1 Out2
./p2 Out1 Out2
In es el nombre de un archivo de entrada, Out1, y Out2 serán archivos de salida. In es el archivo de la sesión 2 del parcial 2.
P1 leerá In y almacenará la información en una estructura de datos, luego almacenará la información de In en Out1 pero ordenando cada registro por nombre.
Una vez la información esté lista P2 leerá la información de Out1 y la escribirá en Out2 pero esta vez ordenada por edad.
Finalmente p1 imprimirá el resultado (el contenido de Out2) en pantalla.
Tenga presente que debe indicar o señalar con semáforos cuándo está listo cada archivo para poderlo procesar.
